Atrás deles, Leo.
Meu aplicativo Kraang
os identificou.
-É o sinal da célula de energia.
-De novo?
Da última vez era um burrito
em um micro-ondas.
Esquerda!
Esquerda de novo!
Estão fugindo!
-Direita!
-Cuidado!
Esquerda, direita,
esquerda, direita!
Isso aí!
É mais divertido
que um desfile dos Shriners.
-Do que está falando?
-Direita!
Nós os perdemos.
Suponho que de novo os Kraangs
foram frustrados pelas tartarugas
e falharam em recuperar
o que os Kraangs foram recuperar.
Kraang está errado,
os Kraangs recuperaram.
Em sua cara, Kraang.
-A célula de energia.
A célula de energia.
É isso.
Vamos visitar o Cabeça de Couro.
O Cabeça de Couro?
Ele pegou a célula de energia
dos Kraangs.
Ele pode saber
onde encontrá-la.
Ele também gosta
de agarrar o meu rosto
e me chacoalhar
como uma boneca de pano.
-Bons tempos.
-Calado!
Qual é,
ele é só um bicho,
que gosta de agarrar seu rosto e
chacoalhá-lo como uma boneca.
Certo...
Vamos nessa!
Revoltz Team
apresenta...
Booyakasha!
Quanto Mais Revoltado, Melhor!
Legenda:
Nano | Sardinha | Lory
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
Aqui vamos nós, é um time
esguio, verde e ninja
Em questão,
jovens legais sendo ninjas
Tão extremos,
saem do esgoto como raio laser
Eles detonam
como os reis da pizza
Não se pode parar
estes caras radicais
A substância secreta
os tornou os escolhidos
Vêm das sombras
para fazer suas manobras
Os mocinhos vencem
e os bandidos perdem
Leonardo é o líder
de azul
Faz de tudo
para liderar seus ninjas
Donatello é o companheiro
que mexe com as máquinas
Rafael é
o de mais atitude no time
Michelangelo
é daqueles
Que você sabe onde encontrar
quando tem festa
Mestre Splinter os ensinou
tudo que precisam
Para ser um time
esguio, verde e incrível
Tartarugas Ninja
Heróis de meio casco,
poder tartaruga
[S01E17]
"TCRI"
Quem consegue segurar o fôlego?
Nós conseguimos.
Não precisaríamos, se não ficasse
nadando em busca de lixo.
O lixo de um homem é
o tesouro de outro homem.
Tenho certeza
que isso é lixo para todo mundo.
Lá está ele.
Não queremos alarmá-lo,
não façam movimentos bruscos.
Olha que fofinho!
Quem vai acordá-lo?
-Eu não!
Isso aí!
Eu ganhei.
Cabeça de Couro.
Acorda,
hora do café da manhã.
Podemos fazer
movimentos bruscos agora?
Ele está agarrando o meu rosto
de novo!
Cabeça de Couro, pare!
Ele deve estar tendo
um pesadelo.
Nós dois estamos.
Ele é o seu amigo, Mikey.
-O que faremos?
-Faça carinho na barriga.
-Ele gosta de carinho.
-O que está dizendo?
Cabeça de Couro!
Qual é, cara. É o Michelangelo.
Desligue os olhos loucos, amigo.
Michelangelo?
Meus amigos?
Não!
Fiquei furioso novamente,
não fiquei?
Sim,
você fez de novo!
Por que sempre agarra
o meu rosto?
O que há de errado
com o meu rosto?
Quer em ordem alfabética
ou em ordem descendente
de nojeira?
Desculpem-me,
vocês são meus amigos,
os únicos em que posso confiar
de verdade.
É por isso que os dei
a célula de energia,
por questão de segurança.
Sim... É...
Com licença...
-Sobre isso...
-É uma história engraçada.
E de verdade.
Mas, antes de contarmos,
por que não se senta?
E eu e o meu rosto daremos
um grande passo para trás.
Certo,
vá em frente.
Bem,
sobre a célula de energia...
Nós meio que a perdemos...
Para os Kraangs.
Não, não...
Não, Cabeça de Couro.
Eles são seus amigos.
Claro que vocês fizeram tudo
o que puderam para protegê-la.
Bem,
para ser sincero...
-Não acho...
-Sim, isso mesmo que aconteceu.
Cabeça de Couro,
precisamos pegá-la de volta.
Com a célula de energia
os Kraangs podem abrir o portal
para a Dimensão X
e quando o abrirem...
Poderão usá-lo para trazer
o que quiserem para cá.
Eles são tão horríveis
que apavoram até a mim.
Temos que impedir
que abram o portal.
Pode nos dizer
onde ele está?
Só consigo lembrar disto.
Sei que já vi este símbolo,
é tão familiar.
-As Olimpíadas!
-Não.
-Já sei: As Olimpíadas.
-Pare de adivinhar.
-Claro que é um símbolo Kraang.
-Mas de onde?
-As Olimpíadas!
-Chega!
Tem algo aqui
e consigo descobrir,
se vocês forem embora
e me deixarem pensar.
-As Olimpíadas?
-Pela milésima vez...
Estou ficando louco!
Sei que já vi isto,
mas não me lembro onde!
Acalme sua mente e espere.
Você é um ninja, Donatello.
"Nin" significa paciência
e perseverança. Respire fundo.
Respire...
Certo, certo.
Estou calm...
Já sei!
-Donnie, espere!
-Apressem-se!
Odeio quando ele fica assim!
Descobri onde vi isto!
Onde?
TRCI? Estão por trás
dos Kraangs?
-A invasão?
-As Olimpíadas?
-O que foi isso?
-Um novo evento Olímpico.
Estavam à vista o tempo todo.
Só não percebíamos.
Acho que é óbvio
o que devemos fazer.
Vamos entrar
e derrubar aquele portal.
-Posso tocar nisso?
-Claro.
Se quiser explodir tudo
em pedacinhos.
Não, deixa para lá.
Consegui baixar as plantas
do TRCI.
Os dois primeiros andares
são escritórios normais.
E, pelo que vejo,
humanos normais trabalham lá.
Imagine se soubessem
para quem trabalham...
"Aqueles que trabalham
neste lugar
devem bater o cartão,
chamado cartão de ponto,
no ponto, chamado
ponto eletrônico."
Desculpe,
onde estávamos?
-E os andares superiores?
-Essa é a questão.
Os três últimos andares
estão em branco.
O que quer que construíram,
querem manter em sigilo.
Ou seja, é exatamente
onde devem ir.
Cuidado, bobo!
Primeiro, precisamos descobrir
como passar pela segurança.
Engenhoso...
Não podemos empacotá-lo
e enviar uma entrega especial.
Entrega especial.
Boa sorte, pessoal.
Devo pedir que saia.
Estamos fechados.
O pacote que foi entregue
a nós por você
não será entregue por você
a nós
porque você será parada
por nós
-antes de você...
-Adoraria conversar, preciso ir.
Abram com cuidado,
Kraangs bobos.
Kraangs, preparem-se
para destruir a coisa
que necessita ser destruída
pelos Kraangs.
Contenham-no.
Sinto-me mal por deixar
o Cabeça de Couro lá embaixo.
-Acho que ele ficará bem.
-É longe até o topo?
Droga.
Está cantarolando
a música das Olimpíadas?
Pareceu apropriado.
Quietos, você dois.
Preciso lavar
meus olhos.
Isso é ruim.
-Isso aí!
-O quê?
Finalmente alguém disparou
um alarme e não foi eu.
Droga.
Esqueci de dizer:
"Até a próxima queda".
Fica para próxima briga
em um poço de elevador.
Vamos entrar,
onde é seguro.
Preciso parar de dizer
coisas assim.
Podemos, por favor,
ir até o topo agora?
Não podemos.
Há um scanner de retina.
Deixa comigo.
Isso que é conhecido como acesso
foi concedido ao Kraang.
Assim é bem mais fácil.
É, finalmente uma chance
de recuperar o fôlego.
Gás venenoso.
Bem...
A boa notícia é
que ainda estamos vivos.
-E a má notícia?
-Isso.
Estamos bem dentro
do terreno Kraang.
Não estamos mais
no Kansas.
Pensei que estávamos
em Nova Iorque.
O portal.
É lindo...
Cientificamente falando.
Se gostou tanto,
por que não casa-se com ele?
Você, Donatello, aceita
este portal como seu...
Parem com isso.
Precisamos descobrir como vamos
destruir a noiva do Donnie ali.
Pouco provável.
Estamos presos aqui
e nossas armas estão lá.
Em uma sala com, caso tenham
esquecido, gás venenoso.
Se é venenoso,
como eles conseguem respirar?
Acho que na Dimensão X
o ar é assim.
Isso é estupidez.
Por que invadir um planeta
em que não conseguem respirar?
Pois é,
o que eles farão?
Mutar o planeta inteiro,
assim eles podem viver aqui
e nós não.
Não sei o que assusta mais:
O que disse ou você ter dito.
Espera, espera.
O que eu disse?
Mikey está certo. Os Kraangs
querem transformar o planeta
-em algo habitável para eles.
-E nós não.
Temos que detê-los.
Como conseguiremos sair com eles
olhando cada movimento nosso.
Precisamos
de uma distração.
-Como o portal.
-Deve funcionar.
Uma vez aberto, qualquer coisa
pode passar por ele.
Mikey, disse que consegue
segurar o fôlego?
Como uma tartaruga.
Agora é sua chance.
Santa...
Estamos bem.
Vamos lá!
O portal!
É tarde demais.
Tem algo vindo.
Bem-vindo à Terra,
Homem de Pedra Gigante.
Espalhem-se!
Uma entidade feita de pedras.
Gostaria de estudá-la.
Estude-a depois que a esmagarmos
em milhões de pedaços.
Ou não.
Cuidado com o vômito de lava.
Droga.
Santa Tartaruga!
Temos algo
que possa machucar esta coisa?
Os explosivos
talvez funcionem.
Mas não conseguiríamos
destruir o portal.
A não ser que façamos
os dois ao mesmo tempo.
Passe-os para cá.
Irado, Leo.
E como o colocaremos
no portal?
Eu não tinha pensado
nisso ainda.
Cabeça de Couro!
Cabeça de Couro,
coloque-o perto do portal.
-Conseguimos!
-É isso ai.
-Toca aqui.
-Mas o quê...?
Ainda funciona?
"Toca aqui " cancelado.
O que faremos agora?
Poderíamos socá-lo algumas vezes,
mas acho que não resolveria.
Pessoal...
Este dia não tem
como ficar pior.
-E acabou de ficar.
-Tem mais alguma coisa vindo.
O que faremos agora?
Cabeça de Couro,
tem mais alguma coisa vindo.
Não se eu puder evitar.
Adeus, meus amigos.
Cabeça de Couro, não!
Cabeça de Couro...
Não acredito que ele se foi.
-Precisamos sair daqui.
-Não podemos apenas sair.
Com o portal funcionando,
os Kraangs são muito perigosos.
Temos que destruí-lo.
Talvez depois.
Nós voltaremos.
Vocês estão bem.
Bem-vindos ao lar,
meus filhos.
A missão foi bem sucedida?
Temo que não, Sensei.
O Cabeça de Couro se foi.
É, mas ele nos salvou.
E eu encontrei isto.
Que bom, agora você
está pegando lixo alienígena.
Você tem ideia
do que é isto?
Brilhante.
É um dispositivo Kraang
de armazenamento de dados.
Se eu decodificá-lo, talvez
encontremos um modo de detê-los.
Isto não faz sentido.
Se os Kraangs estão tentando
tomar a Terra,
por que precisam
do meu pai?
-Bem, ele é um cientista.
-Sim, mas ele é um psicólogo.
Ele estuda ratos correndo
por labirintos.
-Sem ofensas.
-Eu gosto de um bom labirinto.
Meu pai não saberia nada sobre
o que estão tentando fazer.
Mas se não precisam dele,
por que o perseguiriam?
Não acho que ele era o alvo.
Usei o processador Kraang
do Cabetálica
para acessar
o dispositivo de armazenamento.
Muitos arquivos
estão danificados.
Mas acho que descobri
o alvo deles.
O alvo sou eu?
Revolte-se! @revoltzT
revoltzteam@gmail.com
facebook.com/RevoltzTeam
youtube.com/revoltzt